作詞・作曲・編曲初音
ミ
ク
ご視聴ありがとうございました
日本語字幕作成者 ゆきりぬ
字幕をオンにしてご視聴ください。
字幕を
オ
どうしたんだ
別に
なんでもない
そう
本当になんでもないから
だったら早く始めようぜ
ここ寒いし
では講義を始めます
今回のテーマは
有名人の最後の言葉です
は?
もっと光を
え?
これは誰の言葉でしょう
クイズかよ
知らないの?有名な人だよ
それはあれだ
あの人だよ
3、2、1
とても有名な人で
正解はゲイテでした
有名な文豪さんですね
そうゲイテ
今言おうと思ってたんだよ
次の問題です
何か食いたい
は?死ぬ前にそんな言葉を?
ヒント この人も文豪さんです
だったらあれだろ ほら海外の作家でさ
3 2 1
なんとかって作品を書いた
正解は夏目漱石さんです
食いしん坊だったんですね
次の問題です
いぶせさんは悪人です
じゃあダザイオサム
ピンポーン正解です
でもすごい遺書だよね
最後に人の悪口書くなんて
このいぶせさんって人一体何した人なんだろうね
文豪シリーズは終わり
次はスポーツマンシリーズ
まずは三日トロロおいしゅうございました
あマラソンのつぶらや選手の遺書だろ
ピンポンピンポン大正解
やったー
よくわかったね佐藤くん
有名な遺書だからな
他にも寿司とかぶどう酒とかイカとかがおいしかったって書いてあるんだよな
そうそうよく知ってるね
つぶらや選手死ぬ間際にふるさとに帰ったんだって
そしてお父さんとお母さんと一緒にトロロイも食べたんだって
はあ
やっぱりみんな死んじゃう前にはふるさとに帰りたくなるのかな
ん?そういやミサキちゃんってこの町の出身?
ううん違うよ
あれがカシオペアだから北極星があの辺で
あっちの方、日本海に面した小さな町
綺麗な岬があるんだけど
明治時代にある有名人が見投げして以来
自殺の名所になっちゃったんだって
でも小さい頃はそんなこと知らないから
よくその岬で遊んだんだ
今でも時々夢に見るよ
ひょっとしたら最初から全部夢だったのかもしれないけど
三日トロロっておいしいのかな
さあ
突然ですが明日試験を行います
延期になってた去年の期末試験で
いえ卒業試験です
え
遠いところに行くことになりそうなんです
そう
どこへ行くのとか聞かないの
どこへ行くんだ
誰も知らない遠くの街
そっか
明日12時
駅前に集合
雨天結構ね
おやすみ
雪でも結構だよ
ご視聴
ありがとうございました
それでは試験結果を発表します
パンパカパーン
見事合格です
おめでとう佐藤くん
これでプロジェクトも無事終了です
長い間お疲れ様でした
ミサキちゃん
なんで俺だったんだ
ミサキちゃんのプロジェクトに選んだ相手
知ってるよね
私の部屋からこの公園も佐藤君のアパートも見えるんだよ
窓から外を見てて見つけたんだよ
私よりダメな人間
それが佐藤君
やっぱりな
これにサインして
佐藤達弘をこう中原美咲を打つとし
次の通り契約する
1.こうはオツを嫌いにならない
2.つまりこうはオツを好きになる
3.ずっと心変わりはしない
4.いつまでも心を変えない
5.寂しい時はいつもそばにいてくれる
6.と言ってもオツが寂しいのはいつものことなので
つまりコウはいつもそばにいる
7.そうすれば多分人生がいい方向に進む
8.苦しいことがなくなると思う
急約束を破ったら罰金1000万円
簡単なことだよ
私に優しくして
私も佐藤君に優しくするから
私佐藤君を助けるために
一生懸命やってきたんだよ
佐藤君はもう私にメロメロでしょ
こんなのダメだ
どうして佐藤君にはもう私しかいないんだよ
これにサインしないとずっと一人ぼっちなんだよ
ダメだ
こんなの虚しすぎる
サインしてよ
そうしないと私もうダメになる
大丈夫!
君は大丈夫だ、ミサキちゃん
完膚摩擦でもして心身を鍛えるんだ
そしたらこんな馬鹿な考えも起こさなくなる
君みたいな可愛い子なら、きっと素敵な人生をゲットできる
上を向いて歩くんだ
ねえ、寂しくないの?
寂しくないさ!
私は…
寂しいよ!
俺は寂しくない
さっき
ねえ佐藤くん
寂しくないプリン
寂しくない
本当に
寂しいさ
どうして契約書にサインしなかったプリン
彼女が佐藤君のことをダメ人間だって言ったから
俺には美咲ちゃんを救う資格なんてないから
本当にそれだけ?
佐藤さん
人間は自分がダメ人間だとは認めたがらないものです
だから自分よりダメな人間を常に探しているんです
ネット上に他人の悪口が溢れているのもそのためよ
身の回りに自分以下のダメ人間を見つけられなかった人たちは
会ったこともない誰かにダメ人間の楽園を押して
自分はそれ以上だと思い込みたいからなのよ
虚しいよね
他人の悪口を言ってる間だけは
自分は大丈夫だって安心できるからね
でもそんなの本当の救いにはならないよ
いっそ思い切って自分がただのダメ人間だって認めてしまえば楽になれるんじゃない
自分はただのニートで年下の女の子にまで哀れみを受けているダメ人間だって
そうですよ認めちゃいましょうよ佐藤さん
認めちゃいましょう佐藤君
認めましょう認めましょう認めましょう認めましょう認めましょう認めましょう
認めましょう
お前ら何者だ?
はい、佐藤君
あ〜ん
おい、待てよ
それ食わせろよ
あ〜ん
待て、待ってくれ
食わせろ! 待ってくれ!
食わせろ! 食わせろ!
1月亡日
実家からの仕送りは完全に途絶えた
ごめん 明達博
お父さん 入院することになって
だから仕置くにはもう
そして最後の希望
山崎からの援助も
こないだの余ったチーズなんかを送る話なんですが
やっぱいろいろ問題があるということで
ご朝になりました
マジじゃねえだろ
最後にまともな飯食ったの
何日前だろう
カロリーが欲しい
何でもいい
何か食いたい
ラーメン
カレーライス
ハンバーグ
カツ丼
アグロ丼
マグロに含まれているDHAという成分は脳を活性化させるんです
マグロを食することによって創作活動にも必ずやいい影響が出ると思います
必ずやいい影響が出ると思います
うううううううううううううううううううう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
うううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
問い
なぜ引きこもり続けられるのか
答え
異色獣が保障されているから
生実家最低限の生活を許されているから
いつまでも引きこもってられるんだ
引きこもってられるってのは
それ自体とても贅沢なことだったんだ
異色獣の保証がない状態で
死ぬ覚悟もなかったら
働くしかないんだ
私はあなたを愛しています。
私はあなたを
愛
おめでとう佐藤くん
ついに引きこもり脱出だね
ご視聴ありがとうございました
ミサキちゃんしっかり
ミサキちゃん
痛い
落ちちゃったのかしら
千葉さんのお宅は色々あるからね
お風呂場で倒れたんだそう
かわいそう
君は
佐藤君だね
ミタハウスの
え?
ミサキちゃんのおじさんって
ミタハウスの大屋さんでしたか
契約の時一度会ってますよ
ですよね
道理でミサキちゃん
俺の出身地とか通ってた大学とか知ってたわけだ
あのミサキちゃんは
のぼせて風呂場で倒れたんです
その時怪我をして
はあ
あの子は私の妹の一人娘だったんです
かわいそうな子でしてね
生まれてすぐ実の父親が亡くなり
しばらくして妹は再婚したんだが
その相手がひどい男で
ろくに働きもせず
酒に酔って家族に手を挙げるなんて
日常茶飯部だったらしい
やめて
そしてあの子の母親は
自殺だったか事故だったかは
結局わからずじまいでした
残されたあの子は
血のつながらない父親と二人きりになって
ずいぶんとつらい思いをしたようです
お願いもうやめて
おかげですっかり人付き合いが苦手な子になってしまったんですよ
私が引き取ることになってこっちの学校に入学しても
なじめなくてすぐに辞めてしまって
私たち夫婦に追い目を感じているんでしょうね
おしゃれをしたり遊んだりしたい年頃だろうに
贅沢一つせず家内のお供をしたり
私の経営する漫画喫茶で働いたり
でもね、佐藤君と知り合ってからは
ずいぶん明るくなったんですよ
佐藤君の話をしている時のあの子は
本当に楽しそうでした
私が頼むのも妙な話ですが
あの子と仲良くしてやってください
ください
ムサキちゃん
カズコもいないのか
一緒だったら心配ないんだが
カズコ!カズコ!
あんたに
ぐっすり寝てたのよ
今のあの子から目を離すなって言っただろ
ウイサキちゃん
佐藤君
me やっぱりみんな死んじゃう前にも
ふるさとに帰りたくなるのかな 俺が貧乏なの知ってるだろ
崎ちゃん
だから皆さん
さようなら
日本引きこもり協会
日本ひ弱協会
日本ヒステリック協会
日本悲観協会
NHKにようこそ